دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة 1=
(هو من ووجيان)
(وراء العالم الفاني يكمن عالم.)
(يسمى Wujian.)
(سيد ووجيان)
(يحكم القاعات الثمانية
ويحرس أرواح الموتى.)
(اسمه)
(لي موتونج.)
لقد ظهرت لؤلؤة تشي.
لقد هرب الوحش الروحي.
إذا لم تعود لؤلؤة مي إلى جسدك،
ووجيان سوف يقع في الفوضى قريبا،
وجلب الضرر للبشرية.
يبدو أنه
لقد حان الوقت لزيارة العالم البشري.
(ووجيان أنجبت لؤلؤتين.)
(لؤلؤة تشي ملك لك.)
(لؤلؤة مي معي.)
(أنا أحكم ووجيان.)
(أنت تبقى في العالم البشري.)
(الآن سمحت للوحوش الشيطانية)
(تجاوز الخط المحظور)
(شركة تيان يي للأفلام)
(الأخ)
(يجب أن نلتقي.)
انظر، إنه لو هوايان.
فلا عجب أنها النجمة الرئيسية
في باراماونت.
إنها جميلة.
(كلما كان المكان فخما)
(كلما زاد انجذاب الوحش
آكل الأرواح إليه.)
(يأخذ شكل الإنسان)
(وسوف يظهر هنا.)
و.
السيد الشاب وي في انتظارك
في الغرفة الخاصة.
سأغير ملابسي وأصعد.
حسنًا، اذهب للأمام.
(أختي، إنه الوحش الشيطاني
الذي قتلك.)
(يجب أن يموت الليلة.)
(منذ ثماني سنوات)
يان.
عش على قيد الحياة.
أخت!
أختك يجب أن تموت.
(هالة الوحش آكل الأرواح
تقترب.)
أولئك الذين يأتون
إلى باراماونت للتسلية
تشمل كبار المسؤولين والنبلاء،
وورثة العائلات العريقة.
لكن من بينهم جميعًا،
لا يوجد أحد مثل الشاب السيد وي.
السيدة لو.
في قلبك
ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
يجوز لك ارتداء جلد الإنسان،
ولكنك لست إنسانًا.
أنت شيطان متعطش للدماء.
لقد قتلت أختي.
اليوم سأنزع هذا الجلد عنك
وانتقم لأختي!
أنت وحدك
هل تعتقد أنك تستطيع معارضة Wujian؟
لدى Wujian المزيد من الوحوش الروحية
أكثر مني.
هل تستطيع قتلهم جميعا؟
كيف تعرفت علي؟
لقد قتلت أختي.
لن أنساك أبدًا.
سأقتلك
وانتقم لأختي.
ألا تريد أن تعرف
سبب وفاة أختك؟
لقد كانت مجرد أداة في يد ووجيان.
اذهب و مت!
سيد ووجيان؟
هرب من ووجيان.
أنت تستحق الموت.
دعني اخرج!
لا!
من أنت؟
لا يمكنه أن يموت بعد.
(من هي؟)
(لماذا لديها
نفس الوجه تماما مثلها؟)
يفتقد.
هل نعرف بعضنا البعض؟
أنت مثله تماما.
أنتم الاثنان شيطان متعطشون للدماء،
أليس كذلك؟
(من هي بالضبط؟)
يجيبني.
يجيبني!
لقد قتل أختي.
ولم يخبرني بعد عن سبب
وفاة أختي.
لماذا لم تدعه يكمل حديثه؟
من أنت؟
قف!
♪إذا كان لديك موهبة♪
إنها ستقتله.
♪امنحني الألوهية،
وامنحني جسداً ذهبياً♪
هل تريد قتلي؟
لقد قتلت أختي.
بالطبع سأقتلك.
♪أنت لا تتكلم، أنا لا أسأل♪
اسمي لي موتونغ.
أنا لست الوحش الذي تتحدث عنه.
بجانب،
لن يستطيع شفرتك أن يقتلني.
♪مغلي في النار، محترق في الماء♪
♪الأجمل هو الذي يؤلم أكثر ♪
♪لا أحتاج إلى إذنك♪
لي موتونج.
سأتذكرك.
♪الرقص على طرف النصل♪
رئيس.
هل انت بخير؟
♪تزهر الوردة على الصدر♪
♪صوت مفاجئ، نفس الذعر♪
♪وجه لا أستطيع تذكره♪
♪رائحة الاضمحلال،
حلم آخر تم احتضانه♪
اللورد جينغ.
من فضلك أنقذني.
منذ سنوات مضت، زرع المعلم الأول
لؤلؤتين من تشي ومي.
لقد كنت أنا الذي استرجع
لك لؤلؤة تشي.
يجب أن يعتبر هذا بمثابة خدمة.
أتوسل إليك، أنقذني.
أحمق عديم الفائدة اكتشفه لي موتونج،
ومازلت تجرؤ
على المطالبة بالفضل أمامي؟
لا.
الآن وقد ظهرت لؤلؤة مي،
ألا تريد الحصول عليه؟
إنها بداخل تلك المرأة المسماة لو هوايان.
وهي مضيفة لؤلؤة مي.
وهكذا كان الحال
مع الأخت الصغيرة طوال الوقت.
لن يعرف أحد آخر أبدًا.
أنقذني.
أرجوك.
اللورد جينغ.
من فضلك أنقذني.
لا!
أخ.
إن قصص العالم البشري
رائعة حقا.
رئيس.
لقد تم ترتيب هويتك الإنسانية.
من اليوم فصاعدا،
أنت
المفتش الرئيسي لعالم البشر.
نحن نتظاهر بأننا بشر
للقبض على الوحوش الروحية
التي هربت.
لم يتم العثور على لؤلؤة مي بعد.
هي وأنا...
هل نعرف بعضنا البعض؟
لن تفعل ذلك بعد الآن
هل تريد استعادة
ذكرياتك المفقودة؟
ربما،
بعض الذكريات من الأفضل أن تُنسى.
هذه مسألة شخصية بالنسبة لي.
ابقى خارجا من ذلك.
حسنًا.
لن أتدخل.
(لو هوايان،)
(لماذا أشعر دائمًا
بهذا القدر من الألفة معك؟)
(هل أنت الشخص الذي كنت أبحث عنه؟)
=سر من=
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء
تلعق باهتمام رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر داخل
التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر تشير
أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪